曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
终于打响了全面战争
并且 由于霍迪无情的阴谋
鱼人岛遭遇到了前所未有的危机
过不了多久一切就会结束了
不管是白星还是鱼人岛还是你的伙伴们
像你这种货色是什么都保护不了的
不
我会统统保护好的
就是为此才有那两年的
大混战!
草帽小子一伙VS新鱼人海贼团!
你说你会统统保护好?
别笑死人了
你还真是大言不惭啊 草帽小子
霍迪那家伙竟然连戴肯都干掉了
白星 快逃啊
让诺亚远离岛屿
已经太迟了
太迟了? 他这是什么意思啊
难道说...刚才戴肯被干掉就说明
如果戴肯在那艘诺亚里死去或是昏迷的话...
那么戴肯的能力就会在鱼人岛的正上方失效
诺亚就会朝岛坠落
你干什么啊 很疼的
少废话 小心我剁了你这个大块头
就连戴肯船长都没有这么莫名其妙地踢过我
你个肉包子混蛋
你竟敢...
用风压把娜美小姐给...
我要奉还给你
这是娜美小姐受到的风压的份
好疼
糟糕
小心风压 娜美小姐
真是的 又是风压? 快饶了我吧
别大意了 都小心点
这家伙的棍子刚才就飞出了什么东西
「电气泡」
这次又是什么
她是魔术师吗
别这么叫啊 什么魔术师的
就叫我小魔法师吧
与其说是魔法
其实都是经过计算的科学
云...云?
「雷云棒」
好烫
请救命啊
别过来 我要变成乌贼干了
混蛋 是那个女人吗
伊卡洛斯
穿黑西装的男人刚才对那个女人受伤的事情反应很过激
恐怕那个女人就是草帽小子一伙的弱点
什么
我去按住她的脚
你就趁机用枪干掉她
明白
我说啊 如果不想被烧伤的话就放过我吧
怎么回事 脚动不了了
你就要变成乌贼干了
等等...等一下
为什么我的脚动不了了啊
谁来...
娜美小姐
对了
接招吧 「枪乌贼之枪」
能让我欣赏一下您的内裤...
不要
这家伙是同伙吗
那你也给我变干吧 变成乌贼干
怎么了
把他的水分夺走 让他变得干瘪吧
枪乌贼 为什么啊
怎么了
为什么 为什么 为什么 为什么 为什么 为什么 为什么
为什么啊
那个...我其实早就干瘪了
怎么可能会有这种家伙
要说我为什么会变成干瘪的骷髅 就说来话长了
不可能会有这种家伙
不 是有的 那是在50多年前...
救命啊
难道就没有点像样的对手了吗
您没事吧
是谁啊
是我
谁认识你啊
什么 你居然不认识我这个超级机器人?
仔细一看 你不是干部吗
应该会有点骨气吧
乌贼也是鱼人 骨气还是有的
注:日语中“骨气”和“骨头”为同一词
明明是乌贼 竟然也有骨头啊
好有共鸣啊
人家说的不是骨头啦
骷髅 你赶紧离开那里
为什么
脚 脚
脚怎么了
踩着了 踩着了
这家伙是什么啊
无法动弹是因为这家伙吗
请问 你是谁啊
怎么样 混蛋们
我的脚底头刺的威力
这个攻击的效果应该会在之后一点点地显现出来
他不想承认自己被踩了
对不起踩了你的脸
别说了 你这家伙
此招名为 超级脚底头刺
「Super Sole Headbutt」
招名都起好了
跑哪儿去了 该死的珊瑚头
我要咬烂了你
在地下我怎么可能会输啊
我可以行动自如啊
达摩哥
请不要在地下挖那么多洞啊
我们都会陷进去的
好的
乔巴 搞定了吗
从这边出来
白痴东西 有个毫无防备的家伙
看我怎么揍飞你
乔巴
他听到了吗
被揍飞消失掉吧
乌索普 蹲下
「角炮11」
漂亮 乔巴
洞打通了吗
没问题了
好的 我上了
必杀
「绿星」
「骷髅爆炸草」
威力如何啊
我们曾经在阿拉巴斯坦和挖洞的敌人战斗过
这是靠经验获胜的
可恶的珊瑚怪物
是你搞的鬼吗
让你见识一下令人绝望的力量
比力量的话 我也有杀手锏哦
看我咬烂了你的鼻子
有本事就来试试啊
来掩护我 乔巴
掩护
乔巴?
好了 开始反击吧
可恶 我生气了 道歉也不会原谅你的
我要打垮你
这才叫剑士啊
非常有砍头啊
快救救我
没事吧 现在就给你治疗
亲爱的 你要振作啊
爸爸
赶快进行治疗 要快点
该死的霍迪
连手无寸铁的岛民都要攻击
公主她没事吧
我不知道
不过 她一定正为了我们而战斗着
夏莉夫人 鱼人岛会变成什么样呢
真的会毁灭吗
那个戴草帽的海贼会拯救这座岛的吧
一定是这样的吧 夏莉夫人
祈祷吧
我们现在只能为公主殿下们的平安祈祷了
要为鱼人岛能获救而祈祷
到远处去 要更远
真够拼的啊
快远离岛
诺亚
白星
如果诺亚坠落的话 一切就全完了
糟了 刚才没注意到
不能再向上方逃了
要横向
要横向逃跑才行啊
被发现了吗
白星
「斩刃鲛」
二哥
皇星
别妨碍我的计划
二哥 振作点
戴肯的能力如果不在这里消失的话
解决掉那家伙就没有任何意义了吧
对啊
如果在这里的话 船又会朝向大家所在的鱼人岛坠落了
胆小星好不容易才拼命把船引开的
兄长星 到胆小星那里去
白星
胆小星
休想过去
鱼人岛将会同岛民一起毁灭
还有 草帽小子
你的伙伴们也必死无疑了
没事吧
白星
向旁边逃啊
胆小星
臭人鱼 少狂妄了
白星她注意到了
她开始向旁边逃了
竟然多此一举...
我不会让你得逞的
站住
放开我
我不会让你去她那里的
可恶
诺亚 到这里来
握力已经...
诺亚 到我这里来
上吧
该死的戴肯
给我快点死吧
可恶
霍迪那混蛋 老子绝不饶你
诺亚 我在这里
船开始横向偏移了
干得好
快跑 胆小星
白星
快跑
我左手靶子的目标就是你 霍迪
给老子记住
直到你死为止 老子的身心都会追着你不放的
诺亚
白星 还差一点
下落点偏离的话 就没有意义了
直到地狱的尽头
你休想过去
霍迪
就差一点了 胆小星
戴肯
我一定要宰了你
我要用全力突破你们
你休想过
我的斧头啊 朝霍迪飞去吧
「斩刃鲛」
由我来保护
好重
诺亚开始坠落了
赶上了
鱼人岛危险了
怎么会...
胜利是属于老子的
为了阻止再次坠落的诺亚
想要拯救鱼人岛的路飞
在不利的海中与霍迪持续着激战并被迫陷入苦战
甚至就连诺亚甲板上唯一剩下的空气也失去了
路飞陷入了一筹莫展的危机当中
次回ONEPIECE
路飞败北!?
霍迪复仇的时刻
海贼王!我当定了!